Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
VOLCÁN MÁXIMO
GEOMETRÍA FRACTAL
TODO SOBRE LA GEOMETRÍA SAGRADA
GEOMETRÍA 3D DE AUDI Y BMW
Eres un hermano de mierda.
¡Tonterías!
¿No fuiste a la entrevista
que concerté otra vez?
Le rogué a la compañía que lo hiciera.
Deberías aparecer, por mi bien.
¿Te pedí que fueras y lo instalaras?
Papá dijo que ésta es la última vez
que ayuda.
Él me dijo que tampoco te ayudara
más a buscar trabajo.
Nunca pedí tu ayuda.
Pero lo necesitas.
Eres un parásito en esta casa.
Está bien, está bien.
Me iré entonces.
Ojalá pudiéramos reiniciar la realidad.
Eras mejor cuando mamá vivía.
Ryohei.
No necesito que le
causes problemas a tu hermano.
RESIDENCIA
Chota Segawa, Daikichi Karube
ARISU: ¿PUEDO IR AL BAR?
ARISU: ESTOY OFICIALMENTE SIN HOGAR.
Oh, señor jefe, señor.
¿Cómo estás?
—Ah, soy Karube. Llegaste temprano hoy.
Oh…
Simplemente decidí venir un poco antes.
¿Por qué estás aquí a esta hora, Kazu?
Tengo algo de qué ocuparme.
¡Guau!
ARISU: KARUBE, ¿ESTÁS AHÍ?
KARUBE
¡Cómo te atreves a poner tus manos
sobre la mujer de otro!
¡Basta!
¡Cállate, perra!
Me siento mejor ahora.
Arisu: Chota, ¿trabajas?
Deja que me quede a dormir.
CHOTA
Aquí tienes.
¡Ah!
Lamento que tengas que hacer esto
cuando estás tan ocupado, Chota.
Este dinero realmente nos ayudará.
Hagamos que esta sea la última vez, ¿de acuerdo?
¿A qué te refieres con la última vez?
ARISU: ¡Oigan! ¿Me están ignorando?
¿No entiendes
el aire aquí en Tokio?
¿Estamos siendo contaminados cada día
por los poderes de la industria?
¡Tenemos que dejarlo limpio de nuevo!
Aquí, aquí, allá. ¡
Todo tiene que ser recuperado!
¡Sí, ya lo entiendo!
Voy tarde.
¡Gracias!
ARISU: BIEN.
KARUBE: ME DESPEDIERON DE MI TRABAJO.
El timing de Karube es realmente pésimo.
ARISU: ¿EN SERIO? ¿CUÁNDO?
KARUBE: ¡AHORA MISMO! ¡ESTOY SIN TRABAJO!
KARUBE: AHORA MISMO. ¡ESTOY SIN TRABAJO!
CHOTA: ¡Buen trabajo por despedirte!
Voy a faltar al trabajo ahora mismo.
KARUBE: DEBERÍAS TRABAJAR, CHOTA.
ERES POBRE.
ARISU: ME SALI DE CASA.
CHOTA: BUEN TRABAJO.
ARISU: NECESITO UNA COPA.
CHOTA: ¡YO TAMBIÉN!
KARUBE: ¡ENTONCES VAMOS!
ARISU: VE A BUSCAR UN TRABAJO, KARUBE.
CHOTA: TÚ TAMBIÉN, ARISU.
KARUBE: BIEN,
VEÁMONOS FRENTE A LA ESTACIÓN DE SHIBUYA.
ARISU: ¡Está bien!
CHOTA: ¡ESTÁ BIEN!
¡Guau!
ARISU: PISÉ EL VÓMITO DE ALGUIEN.
CHOTA: BUEN TRABAJO PISANDO VOMITO.
ARISU: ESTOY TENIENDO EL PEOR DÍA.
CHOTA: YO TAMBIÉN.
KARUBE: LO MISMO.
ARISU: NO SIENTO QUE HE ESTADO
HACIENDO MI MEJOR ESFUERZO DESDE ESTA MAÑANA.
KARUBE:
¿ESTÁS HABLANDO DE TU JUEGO?
ARISU: ¡TE ENCONTRÉ, KARUBE!
ENCUENTRA TU NUEVO YO
KARUBE: ¡HOLA!
CHOTA: ¡HOLA!
ARISU: Oye.
Hola, estamos aquí.
¿Quieres ir a tomar algo?
Es temprano. No hay muchos bares abiertos.
Hombre.
Eso lo resuelve,
supongo que vamos a un centro comercial nuevamente.
Me encantaría ir a
una isla desierta.
Me encantaría que
aparecieran zombies en Shibuya.
Aquí todos son mordidos
y se convierten en zombies.
Deja ya de hablar de zombies, ¿quieres?
Si aparecieran zombies aquí,
sólo Karube sobreviviría.
Los dejarías inconscientes de un solo golpe.
Lo dudo.
Serás tú quien sobrevivirá, Arisu.
¿Yo? ¿Por qué?
Porque sé que serías más listo que ellos.
Arisu, asesoramiento gratuito…
Deberías dejar de juntarte con nosotros
y vivir tu vida.
Deberías hacerlo.
¿Eh?
¿Qué le pasa?
Mierda, hagámoslo.
- ¡Vamos!
- Vaya…
- ¿Qué estás haciendo?
¡Este es el primer día
de tu independencia!
¡Cállate y toma una foto!
- ¡Está bien!
- Oh…
- ¡Ya voy!
- ¡Guau!
¡Hacerse a un lado!
- ¡Oye, esto es peligroso!
- ¡Cedan el paso!
¡Oye, oye!
¡Oye, espera! ¡Déjame tomar una foto!
¡Guau!
Espera, ¿qué estás haciendo?
¡Vuélvete hacia mí!
¡Oye! ¡Para, no hay fotos!
- ¡Gran sonrisa, gran sonrisa!
- ¡Mira aquí, mira aquí!
¡Vamos, Arisu!
- ¡Miren a la cámara!
- ¡Lo siento, todos!
¡Para, maldita sea! ¡Joder!
¡Esa sí que es una buena cara!
Oh…
¡Eso es perfecto!
¡Guau!
¡Excelente!
¡Shibuya!
¡Eres genial!
¡Oh, bájate! ¡Bájate!
Bájame. Vaya…
Vamos. Rápido, rápido, rápido.
¡Estáis locos!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Apresúrate!
¡Mira, fuegos artificiales!
¡Corred por vuestras vidas!
¡Imbécil!
Chicos, es-- esperen.
¡Son los policías!
—¡Guau! ¡Vamos, vamos, vamos!
—¡Vamos a tener problemas!
¡Salgamos de aquí!
¡Corre! ¡Corre!
- ¡Las escaleras!
- ¡Sí!
- ¡Vaya!
- ¡Oh, cuidado!
- ¡Ve al baño!
- ¡Date la vuelta! ¡Date la vuelta!
¡Lo siento!
¡Ve! Ve! Ve!
- Déjame cerrarla. Dame un segundo.
- Vamos.
- ¡Date prisa, por el amor de Dios!
- ¡Maldita sea!
CHOTA: ¿QUIÉN SE TIRO UN PEDO?
CHOTA: ¿QUIÉN FUE? ¡
RECONÓCELO Y HUELE TU PROPIO PEDO!
Eras tú, ¿verdad?
No oigo nada
Iré a comprobarlo.
Está bien.
- Ten cuidado.
- Sí, está bien.
Jesús.
¿Bebé?
¡¿DÓNDE ESTÁ EL ARCHIVO?! ¡¡¡
A PONERSE EN FORMA!!! - TAKAGI
¿Qué carajo?
¡Ey!
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¿Has visto a alguien?
¡No!
¿Ves a alguien?
¡No hay nadie en ningún lugar!
Ni siquiera mi teléfono funciona.
¿Hubo algún tipo de
simulacro de evacuación hoy?
No que yo sepa.
¿Algún tipo de evento? ¿
Un flash mob, quizás?
La escala de esto
es demasiado grande para eso.
¿Qué pasaría si sólo
quedáramos vivos los tres?
Esto no me parece tan malo.
¿Qué?
¿No te parece esto emocionante?
¿Estás loco?
Tienes razón. Creo que es genial.
¿Por qué?
Porque no tengo que ir a trabajar.
Eso es bueno.
¿Estáis locos, chicos?
Nadie que se enoje con nosotros.
Y podemos comer y beber
todo lo que queramos ¿verdad?
Serás virgen toda tu vida.
¿Eh? No creo que me guste eso.
¿Hay alguna virgen por ahí?
¿Estás tratando de asustarlos?
¡Yo lo haría!
¿No es genial?
¡Genial! ¡Guau!
- Tipo.
- ¡Arisu!
¡Dejen de bromear, muchachos!
- ¡Karube!
- ¡Eso duele!
- ¿Eh?
¿Eh?
Mierda.
BIENVENIDOS, JUGADORES,
EL JUEGO COMENZARÁ EN UN MOMENTO
BIENVENIDOS, JUGADORES.
EL JUEGO COMENZARÁ EN UN MOMENTO.
¿Juego?
POR AQUÍ AL CAMINO DE JUEGO
-Allá.-
¿Hm?
¿Luces?
Alguien debe estar allí.
Vamos.
Bueno.
EDIFICIO GM
EL JUEGO EN EL CAMPO ESTÁ MÁS ADELANTE
1 POR PERSONA
RECONOCIMIENTO FACIAL EN CURSO
POR FAVOR ESPERE UN MOMENTO
Tiene reconocimiento facial.
¿Utilizamos estos teléfonos?
No hay señal.
La función de llamada saliente
está deshabilitada.
JUEGO
POR FAVOR ESPERA
Por favor espere
a que comience el juego.
Actualmente hay tres participantes.
Queda un minuto
para que se cierre el registro.
¿Qué carajo es esto?
Un juego.
Huh... Por fin, una persona.
Oye. ¿Sabes a dónde fue todo el mundo?
¿Qué carajo fue eso?
¿Un láser?
CHOTA SEGAWA
Cruza la frontera
y nunca regresarás.
No tienes más remedio que jugar el juego.
- ¡Guau!
- ¡Oye!
Ya oíste lo que dijo.
No lo hagas.
¡Oh!
¡Me siento tan aliviado!
Dios mío, pensé que no había nadie más…
Mis condolencias.
Las inscripciones ya están cerradas.
El juego comenzará ahora.
¿Juego?
Juego, "Muerto o vivo".
VIVO O MUERTO
Dificultad, Tres de Tréboles.
¿Tres de Tréboles?
¿Qué significa eso?
Regla.
Seleccione la puerta correcta
dentro del plazo estipulado.
¿Qué?
Estado claro.
Abandone el edificio dentro del límite de tiempo.
ABANDONE EL EDIFICIO
DENTRO DEL LÍMITE DE TIEMPO.
COMENZAR
Morirás si te quedas ahí parado.
No tenemos elección.
El límite de tiempo para esta sala…
LÍMITE DE TIEMPO
…son dos minutos.
¿Qué es esto?
VIVIR
Vivo…
EL
…o muerto.
¿Esto es realmente un juego?
Creo que esto realmente se está poniendo emocionante.
Estoy seguro de que estas deben ser
las puertas de una galería de arte.
Quiero ir… a casa.
Todo estará bien. Estás con nosotros.
Jugaremos,
ganaremos nuestro premio y nos iremos a casa. ¿De acuerdo?
¿Nuestro premio?
Sí, estoy seguro de que vamos a conseguir uno.
Queda un minuto.
Arisu.
¿Qué puerta crees que es?
Vivo o muerto.
Bueno, no puede ser el esqueleto, ¿verdad?
¿Y si elegimos la puerta equivocada?
La respuesta es "Viva".
Abre la puerta que dice "Vivo".
¿Cómo lo sabes?
Porque… obviamente, es la puerta "Viva".
¿Huelen algo, chicos?
¡Oh, mierda!
¿Es un incendio?
- Quedan treinta segundos.
- ¡La respuesta es "Viva"!
- ¡Date prisa y abre la puerta!
- ¡Ábrela tú mismo!
¿Qué pasará cuando se acabe nuestro tiempo?
No tendremos más tiempo. ¡Date prisa!
¿Por qué crees
que es la correcta?
'Porque no deberíamos
elegir la puerta "Muerto", ¿verdad?
Quedan veinte segundos.
¡No lo soporto, no puedo respirar!
¿Está… muerta?
Quedan diez segundos.
EL
Cinco,
cuatro, tres, dos…
- ¡Chota!
- …uno.
¡Mover!
El límite de tiempo para esta sala
es un minuto y cincuenta segundos.
Ella realmente está muerta.
¿Qué carajo es esto?
Fuiste tú quien mató a esa chica.
Pero ustedes sobrevivieron
gracias a mí, ¿no?
¿Qué?
Échame la culpa todo lo que quieras.
Si no pensáis rápido,
también moriréis.
¡Maldita sea!
¿Elegimos
la puerta "Morir" ahora, eh?
Como el último fue "Morir",
el siguiente debería ser "Vivir".
Sí, pero quizá
eso es lo que quieren hacernos pensar.
- Pero es difícil elegir "Morir".
- Espera un segundo.
Pienso que este es un juego
donde elegimos un sacrificio.
¿Un sacrificio?
Probablemente no haya diferencia
en las puertas.
Lo importante es quién los abre.
Quieren que elijamos a una persona
dentro del límite de tiempo.
Sacrificaste a esa chica.
¿Por qué no abres la puerta de al lado?
Porque creo que si sobrevivo
será por el bien de toda la humanidad.
Bueno ¿no nos sentimos bien con nosotros mismos?
Ha pasado un minuto.
Nadie abrirá una puerta a este ritmo.
¡Todos moriremos en el fuego
si se acaba el tiempo!
Entonces ¿por qué no lo abres?
Quieres que lo abra,
¿por qué no lo haces tú mismo?
¡Quieres que alguien más lo abra!
Está bien, lo abriré.
¡Arisu!
VIVIR
EL
¡Para, Arisu! ¡No la escuches!
¡Te abriré la puerta, joder!
Quedan treinta segundos.
¡Arisu!
¿Ves? No es tan fácil, ¿verdad?
¡Incluso tú habrías sacrificado a esa chica!
¡Cierra la puta boca!
Quedan veinte segundos.
Lo haré.
De todos modos, no tiene mucha suerte.
- ¡Karube!
- Nos turnaremos.
Irás tras de mí.
Quedan diez segundos.
Karube.
¡Caramba!
Cinco,
- Cuatro, tres…
- ¡Karube!
- …dos, uno.
- ¡Rápido!
El límite de tiempo para esta sala
es un minuto y cuarenta segundos
El plazo se está acortando.
Ya no puedo hacer esto.
Nos turnamos.
A continuación abres la puerta.
-Yo elegiré la puerta.
-Espera.
Sigue adelante y abre.
¡Ábrelo!
No puedo.
Arisu, ¿qué opinas?
¿Pensar?
Siempre dices que hay soluciones
incorporadas en cada juego, ¿verdad?
- Pero esto no es un juego.
- Puedes resolverlo.
Siempre has resuelto los juegos de rompecabezas
que yo nunca pude descifrar.
- ¡Hazlo!
- Karube, esto no es un juego.
Todo es cuestión de suerte.
- ¡Arisu, piénsalo!
- Ha pasado un minuto.
¿Había alguna pista en alguna parte?
Recuerda.
Juntos, entramos en este edificio…
¡Recuerde el límite de tiempo!
- Y luego entramos en el ascensor...
- ¡No haré esto!
¡No te rindas, Arisu!
¡Puedes reiniciar el juego!
¡Es imposible, te lo digo!
- Vamos a morir.
- ¡Tú eres el jugador!
Mientras yo me dejaba la piel trabajando,
tú estabas sentado en un sofá jugando. ¿Eh?
¿Crees que eso te hace mejor?
Lo único que realmente sabes
es luchar.
¿Cómo es eso mejor?
¿Sí? Bueno, te mostraré cómo.
¡Detente, Karube!
EDIFICIO GM
Esperar.
Espera un minuto.
¿Estás bien, Arisu?
Quedan treinta segundos.
BMW 523.
¿Eh?
Era un BMW 523.
¿Sí?
La respuesta es "Morir".
-¿Cómo lo sabes?
-Quedan diez segundos.
¡Tenemos que darnos prisa!
Lo abriré.
¡Arisu! ¿Estás seguro de que la respuesta es "Morir"?
Por favor…
Cinco,
cuatro…
…tres…
- ¡Eso significa que tengo razón!
- …dos…
…uno.
El límite de tiempo para esta sala
- Es un minuto y treinta segundos.
- ¿A dónde vamos ahora?
¿Sabes cuál es esta vez?
Mi padre tiene un BMW 523.
Mide 4 metros, 94 centímetros.
Uno de ellos
estaba estacionado al lado del edificio.
La longitud del edificio
equivale a cuatro de esos coches.
Esto significa que el edificio
tiene una longitud de aproximadamente 24 metros.
Y esta habitación… Si mido con mis pies,
Uno, dos, tres…
Debería medir unos seis metros.
Según el mapa de evacuación,
El ascensor
está en la esquina del edificio.
MAPA DE RUTAS DE EVACUACIÓN 1F
La forma del edificio
es cuadrada.
Esta habitación también tiene forma cuadrada.
Suponiendo que un lado
del edificio mide 20 metros
y la longitud de una habitación individual
es de 6 metros, es decir, tres habitaciones por lado.
Ha pasado un minuto.
- ¡Necesito algo donde escribir!
- Eh…
- Aquí.
- Aquí, aquí, aquí, aquí, aquí.
Estamos en un edificio cuadrado.
Suponiendo que cada habitación es cuadrada,
Esto significa que este piso tiene nueve habitaciones.
- Es como un rompecabezas.
- Arisu es un genio en eso.
Empezamos desde esta habitación.
La chica de secundaria murió…
…en esta habitación.
Gracias a Karube, seguimos adelante.
Esto significa que
no se puede acceder a la puerta de la derecha.
Luego abrí la puerta de esta habitación.
Quedan treinta segundos.
Por proceso de eliminación, a esta habitación
y a la de al lado no se puede acceder.
Estoy seguro de ello.
Quedan diez segundos.
¡La respuesta es "Muerto"!
¡La puerta "Viva" es una trampa!
Cuatro, tres, dos…
…uno.
El límite de tiempo para esta sala
es un minuto y veinte segundos
Si tu razonamiento es correcto ¡
sobreviviremos!
¡Eres increíble, Arisu!
Este juego no se basa en la suerte.
¡Tenemos que superarlo juntos!
Según mi dibujo,
- El siguiente también está "Muerto".
- ¡Hagámoslo!
¡Ah!
- ¿Listo?
- Ajá.
¡Lindo!
¡Sí, lo logramos!
- El tiempo límite para esta sala...
- ¿Qué sigue? ¿Eh? ¿Eh?
…es un minuto
y diez segundos.
"Vivo".
Vamos.
- ¡Oye, eso duele!
- ¿Eh?
El límite de tiempo para esta sala
es de un minuto.
No hay puerta aquí
- ¡De acuerdo!
- ¡Oh, sí! ¡Oh, sí!
- ¡Eso duele!
- ¡Toma esto!
¿Y entonces qué sigue?
Como esa puerta
está fuera de cuestión,
¿Deberíamos elegir uno en la pared exterior?
¡Espera un segundo!
-Puede que me haya perdido algo.
-Quedan cincuenta segundos.
La habitación en la que estamos ahora mismo
Está en la esquina del extremo izquierdo del edificio.
La condición para salir
es abandonar este edificio.
Es por eso que sentimos que deberíamos
elegir la puerta "Muerta" para salir.
Pero según recuerdo, no hay ningún espacio
entre éste y el edificio contiguo.
La puerta "Viva" nos llevará
al lugar donde murió la chica de secundaria.
No sé por qué no hay ninguna puerta
que conecte con la parte trasera del edificio.
Debo haber pasado algo por alto,
¿Pero qué?
No debería quedar ningún espacio
para que puedan crear una trampa.
Y si ese es el caso…
¡Estamos perdiendo el tiempo! ¡Todos vamos a morir!
¡Ni siquiera has abierto una puerta!
¿De qué estás hablando?
¡No me eches la culpa!
¡Parad ya, vosotros dos!
- Espera…
- ¡Espera!
Chota, ¡tomaste un video de la primera habitación!
¡No hay tiempo para eso!
Quedan treinta segundos.
Podría haberme perdido algo.
…puertas a una galería de arte.
¿Qué puerta crees que es?
¡Ah, joder!
¿Qué pasará cuando se acabe nuestro tiempo?
¡No lo soporto,
no puedo respirar!
- ¡No hay puerta!
- ¿Eh?
¡No hay puerta en la habitación
en la que entró la niña!
- ¿Qué significa eso?
- ¡Hay una puerta aquí!
- Quedan diez segundos.
- Eso significa…
¡La habitación donde murió la chica de secundaria
no está a nuestro lado!
¿Qué quieres decir?
¡Hay otra habitación al otro lado!
Tres, dos, uno.
El límite de tiempo para esta sala
es de diez segundos.
¿Diez segundos?
¿Estás bromeando?
¡No está "vivo"! ¡Está "muerto"!
¡No lo abras, es una trampa!
Cinco, cuatro,
- tres…
- ¡Date prisa!
…dos, uno.
¿Hacia dónde vamos ahora?
¡Baja las escaleras!
Vamos, Chota. Tú puedes.
Juego terminado.
JUEGO TERMINADO
Felicidades.
Todo es gracias a ti.
Gracias.
Es mi karma.
A los sobrevivientes del juego,
ahora les proporcionaremos una visa.
SUMINISTRAREMOS A TODOS LOS SUPERVIVIENTES DEL JUEGO
UNA VISA DE 3 DÍAS
¿Visa?
Voy a
¡abandonar el juego!
Escucha. El juego no tiene fin,
por mucho que despejes.
Mi visa acaba de terminar hoy.
Y ahora…
No deseo jugar más.
EDIFICIO GM
Cuando su visa expire,
Debes regresar al juego o…
Nuestras visas también terminarán.
Tenemos tres días.
Si no quieres morir,
Tendrás que seguir jugando el juego.
BASADA EN LA NOVELA GRÁFICA ORIGINAL
ALICIA EN LA FRONTERA DE HARO ASO